www.titlovi.com
- Vjeruj mi, Jon.
- Nagazi jebenu koènicu.
- Ovo mjesto izgleda divno.
- U redu. Ja æu uzeti daske.
- To je moj deèko.
- Da, jebi se.
- Hej. Tko je taj tip?
- Neki èudak iz Santa Clare.
- Ne brini za njega.
- Koga zaboli?
Ne, ne brinem se,
samo kažem.
Slušaj, èovjeèe, ovo je jebena Amerika,
èovjeèe, ne jebeni Zimbabve.
Zimbabve? Yo, jebeni Karibi, kuèko.
Koliko te puta moram podsjeæati?
Ma, poljubi me u šupak.
Yo, ostavi tog kretena ovdje, èovjeèe.
Vozit æu Miss Daisy, odvest
æu tvoju guzicu kuæi, kuèko.
Odvest æu tu dasku
toèno u tvoju jebenu....
- Idemo.
- Ulijeæemo!
Zaèepi!
- Zaèepi!
- Zašto, bojiš se?
Da. Da, bojim se.
- Ne ispuštaj moju jebenu dasku jer æu ti
prerezati grkljan. - Uzmi ovo, arijevska kuèko.
Ne znam gdje ste našli ovog kvazi
skinheada što maše svastikom.
- Odjebi od mene.
- Jebeni luðak.
Èekaj da vidiš reakciju
na njegovom licu.
Yo, to je zdravo
seljaèki jebeni....
Što vi jebeno radite
na mojoj plaži?
Što kažeš, nervozni?
Previše si nacugan.
Ti nisi vlasnik ovoga. Vlasnik si svog
pièkasto kurvinskog krvnog ugruška.
Kaže da nisi vlasnik oceana.
Je li to èinjenica?
Da vam kažem nešto.
Posjedujem svaku kap vode
odavde do svjetionika,
kao i pijesak
i sve na njemu.
Što mislim da sada ukljuèuje i vas.
Hej, znaš što? Zajebi to.
Zašto mi jednostavno ne
popušiš, stari jebaèu?
Hej. Polako, èovjeèe.
Ionako odlazimo odavde.
A-a. Tek smo poèeli.
- Isuse! - Preskoèili smo
tvoja vrata, to nije kao
da smo došli plivati u tvom bazenu.
- Da.
- Mi nikada ne bismo ušli u neèiju kuæu.
- Osim ako nismo pozvani.
Hej.
Pobrinite se da uzmete glavu.
Yo! Popuši mi kurac, kuèko.
Hej, Shane! Pogledaj ovo!
Au! Jebem ti....
Mislim da sam pogodio kièmu.
O, kurvin sine.
Ti jebeni....
Makni se iz kadra.
Evo ga. Sada više
ne prièaš sranja, kuèko.
I Z G U B L J E N I   D E È K I
P L E M E
Nije loše, zar ne?
Nije loše, nije loše.
Uopæe nije loše.
Zar ne, sestrice?
Hvala.
- Rekao sam ti da æe ovo uspjeti.
- Da? Gdje je onda sunce?
Sunce je precijenjeno.
Od njega dobiješ bore.
- Chris!
- Hajde.
Pusti me.
- Pokušaj biti ljubazna.
- Ja sam uvijek ljubazna.
Ti si taj koji ima æudljivu narav.
Vidiš? To nije bilo lijepo.
- Ti si takav šupak.
- Da.
Odmah!
- O, moj Bože, gle ti njega.
- Bok. Bok, teta Jillian.
Nisam vas oèekivala još
dugo, tako ste uranili.
Žao mi je. Nismo znali
koliko æe nam trebati.
Zadnji put kad sam te
vidjela, bio si ovolik.
- Popio sam svoje mlijeko.
- Doði ovamo.
Popio si svoje mlijeko, ti blesane...
I Nicole, doði ovamo. Doði.
Daj da te vidim.
Tako si predivna. Ti...
Tako slièiš na svoju mamu.
- To mi je fascinantno.
- Hvala.
Žao mi je.
Tako mi je žao što nisam...
- O, u redu je, teta Jillian.
- Da. - Nisam znala...
Teta Jillian.
- Hvala
- Pogledajte me.
Idemo vas smjestiti.
Dakle, ovo je ono što u poslu
nazivamo "nebrušeni dijamant".
Ima odlièan kostur, ali bi mu
dobro došlo malo dotjerivanja.
Evo nas.
Dakle, kuhinja je tamo
i nekakva špajza tamo.
Mjesto za spavanje ovdje,
dnevni... Doðite ovamo.
Polu-kupaonica tu preko
i to tvori raspored vrlo seoskog
šarma, složen po feng-shuiju...
koji nas vodi ravno
van do... Doðite.
ovdje van do ovoga.
Evo nas. Ta-da!
Predivno.
Samo pazite na tu stepenicu.
Dakle, puno svježeg zraka...
Šic! Šic!
Samo ignorirajte starca.
Mislila sam na 650 mjeseèno,
kako to zvuèi?
650?
Znam, znam. Mogla bih dobiti
barem 800, ali što da radim?
Da vam naplatim punu
cijenu? Vi ste mi obitelj.
Pa, zvuèi dobro.
Tako je lijepo imati
vas oboje ovdje.
Ovdje su kljuèevi.
Upamtite, Jillian sa J.
Mislila sam da æe nas
primiti ovdje besplatno.
Pa, da. I ja sam.
- Radi li ovo uopæe?
- Da. Siguran sam da je u redu.
- Uštekaj ga, obriši prašinu.
- Ne radi.
Hej, Nicole. Pogledaj ovo.
O, moj Bože.
Stavit æemo to gore odmah.
Moraju iæi gore.
To je opasno po život.
- Tamo na onaj èavao, toèno tamo.
- O, o, èekaj. Tu?
Sada ovo mjesto ima sve.
Chris, gdje æemo spavati?
Ne, ne, ne. Spavaæa soba je
tu otraga i imamo taj madrac.
Možda bismo mogli nabaviti još
jedan madrac, rabljeni, za ovdje.
- Madrac? Rabljeni madrac?
- Da.
Super. Da.
Znaš, kladim se da je ovo kao
na koledžu, samo što nije cool.
Znaš što?
Možda da malo izaðemo
odavde, OK?
Možemo se raspakirati
kasnije. Idemo.
OK.
Evo ti.
Hej, da nemaš možda sat?
Ti zapravo nosiš sat, pa...
Da.
Da, prilièno sam siguran
da ne radi, znaš.
O, a-ha.
Ti si Chris Emerson, zar ne?
Da, da. Kako se ti zoveš, èovjeèe?
- Alex.
- Bok.
Èovjeèe, šteta je što su
te izbacili iz natjecanja.
Bio si najnevjerojatniji surfer
od Slatera, od Powersa, èovjeèe.
- Totalno si sjebao tog tipa.
- Hvala, èovjeèe, cijenim to.
Pa, što radiš ovdje sama?
To je zazvuèalo
malo jezivo, zar ne?
Da, malo.
Ovdje sam sa svojim bratom.
Razlog što sam pitao je samo
zato jer ovdje nije sigurno
za djevojke da budu same, znaš?
- Jezivo, još jednom. Oprosti.
- Da, da, mrvicu.
Samo, iz ne znam kojeg
razloga, ovo mjesto privlaèi
puno èudaka i luðaka.
Nije da sam ja èudak ili luðak.
Prestat æu brbljati, OK?
OK.
Želiš vidjeti nešto pravo?
Posjeti duæan braæe Frog.
Zapravo tražim neki posao.
Moje mjesto je prilièno pokriveno.
Da, znam. Primjeæujem.
Èiniš se vrlo zaposlen,
ali ja bih htio izraðivati daske.
Pa, u tom sluèaju, da,
pogledaj kod braæe Frog, èovjeèe.
On je jedini pravi izraðivaè
kojeg imamo u okolici.
Gdje je njegov duæan?
Èovjeèe, to je Bogu iza nogu,
ali nacrtat æu ti kartu.
- Dat æu ti svoj broj.
- Zato jer to nije jezivo.
- Je li?
- Ma, šalim se.
OK, oprosti.
Ne znam ti èak ni ime.
- Evan.
- Ja sam Nicole.
Samo me nazovi ako želiš
nekoga za druženje. Izvoliš.
Cool.
To bi trebalo biti to, tu naprijed.
NISTE POZVANI UNUTRA
- Divno.
OK, nazovi me ludom, ali zar stvarno
misliš da bi ti itko tko živi ovdje
mogao platiti za izraðivanje daski?
Ništa nas ne košta pokušati.
- OK, možemo li iæi?
- Ne. Dodaj mi komad papira i olovku.
Zašto?
U sluèaju da nema telefon,
želim da zna gdje me može naæi.
O, da. Da, ostavi našu adresu
na jezivoj prikolici iz "Teksaškog
masakra motornom pilom".
To je dobar plan.
Još uvijek mislim da je
ljepše od naše kuæe.
A što misliš u kakvom
je stanju tuš?
Ne dobrom.
Mislim da æu ga isprobati.
Oprosti. Jesam li te uplašio?
Ne, oprosti, samo si...
Nisam èuo da dolaziš.
Želiš sliku?
Dulje bi trajala.
Oprosti, èovjeèe. Samo...
Izgledaš identièno
kao Shane Powers.
Ima smisla.
Što ti se, k vragu, dogodilo,
èovjeèe? Imao si sve.
Bio si najbolji surfer na
svijetu i samo si nestao?
Ja bih vjerojatno mogao
tebi postaviti isto pitanje.
Zar ne?
Da. Pa, ne znam.
Prašina se još nije slegla, tako da
ne znam što se, k vragu, dogodilo.
Pa, nemoj da ti dugo
treba da shvatiš to.
Ali imao sam priliku da promijenim
svoj život i zgrabio sam je, znaš.
"Iskoristi dan."
Imaš planove za veèeras?
Ne.
Ja imam surfersku zabavu.
Mogao bi doæi, da
upoznaš ostatak ekipe.
Ubojiti su.
Mogu li ja iæi?
Ne, mislim da to nije
dobra zamisao.
Zašto ne?
Ne znam. Neki predosjeæaj,
ne znam.
Tek sam upoznao tog tipa.
O, molim te, imao si njegov poster
na svom zidu u srednjoj školi.
Pa bih trebao željeti tulumariti
u njegovoj kuæi? On je...
On je nekakav èudak.
-  Èudno je dobro.
- Ne, èudno je èudno, u redu?
- Ne idem, stoga uštedi dah.
- Kako to misliš "ne ideš"?
Chris, što to...? Ne. Ustaj, OK?
- Ustaj. Treba ti noæni izlazak.
- Ne, ne treba.
OK, meni treba noæni izlazak.
Idemo. Ustaj i...
- Bok.
Ne znam da li ste vas dvoje
zauzeti veèeras ili ne, ali...
nabavila sam "Gunise".
Oprosti?
"Gunisi"?
O, moj Bože, hoæete reæi da vas
dvoje nikada niste èuli za "Gunise"?
Spremite se za veliku uživanciju.
O.... Zapravo, mislim...
Da, zvuèi zabavno, ali mi
zapravo imamo nešto u planu.
Idemo na tulum.
Neæe biti baš tako loše.
Prièat æemo nakon što nešto popijem.
Ja ne... Ne. Slušaj,
propuštaš cijelu stvar.
- I mislim, znaš, to je... - Što?
- Chris-jebeni-Emerson i njegov
zgodni komad od sestre, Nicole?
- Idemo.
- Što vi, jebote, radite ovdje?
- Shane nas je pozvao.
Ne, idiote, ovdje u Luna Bayu.
- Što, jebeno me uhodite?
- Idemo. - Mi sada živimo ovdje.
- Super. Možda bismo mogli opet
biti skupa, Nicole. - Idemo, Chris.
-Ti radiš na šanku za njega? To ti je novi
posao? - Ne ti, možda tvoja zgodna sestra.
A kad smo kod nje, prošlo je
toliko vremena. I moram ti reæi,
stvarno dobro izgledaš u tim èizmama.
- Zašto ne prestaneš biti takav šupak?
Da, tako je, idi.
Nicole, dobro izgledaš,
stvarno si se lijepo razvila.
- Odjebi!
- Nazovi me.
Rekao sam ti da je
ovo bila loša zamisao.
Zaboravi na njega.
Pokušava te isprovocirati.
Zaboli me za njega. Ne ostajem na
ovom jebenom tulumu. Idemo.
Chris. Ne, to je glupo.
Tek smo došli ovdje.
Ne želim iæi nikuda, Chris,
Želim ostati i dobro se zabaviti, OK?
Nisam više dijete.
Znam da nisi, u redu? Ali još uvijek
sam odgovoran za tebe, zato idemo.
OK, neæu se uvaliti u
nevolju, OK? Obeæajem.
Ja æu se brinuti za sebe,
a ti se brini za sebe, OK?
Hej, èovjeèe, što ima?
Da!
Èovjeèe, jel' tako?
To je jako, buraz.
OK, OK. Nemoj odmah pogledati,
ali onaj tamo komad uz vatru
ti daje sve vrste ljubavi.
Zabavi se.
Hej, Nicole!
Nicole! Nicole!
Hej, što je tebi?
To mi je da æeš otiæi
tamo i sjesti sam...
i popit æeš one
margarite, sam.
- Ne, neæu.
- Jon!
Bolje nego druga
varijanta, buraz.
Vraški lijep pogled, zar ne?
Da. Cijelo mjesto, nevjerojatno je.
Da. Kada sam vidio ovaj pogled,
znao sam da moram imati ovu kuæu.
Ja sam Shane.
Ja sam Nicole.
Pa, Nicole, što kažeš da te
odvedem u mali obilazak?
Da, OK.
Što, hoæeš li poduzeti nešto ili æeš me
samo gledati kako plešem cijelu noæ?
Èekao sam na svoj trenutak.
Èini mi se da te tvoj trenutak
umalo zaobišao, kauboju.
Ne znam, ti stojiš ovdje i
još uvijek prièaš sa mnom.
Samo zato što sam
slaba na surfere.
I zato što znam tko si.
Pratiš surfanje?
Surfere.
Pratim surfere.
A ponekad oni prate mene.
Ovo je jebeno nevjerojatno.
Vau.
- Ovo mjesto je nevjerojatno.
- Hvala.
Pa, slažete li se ti i tvoj brat?
Da. Pa, veæinu vremena, znaš.
- Nekako se moramo.
- Morate? Zašto?
Pa, zato jer smo više-manje
ostali samo nas dvoje.
Roditelji su nam poginuli u
prometnoj nesreæi prije par godina.
Mislim da je zapravo to puno
teže palo Chrisu nego meni.
Znaš, mislim da je
zbog toga puk'o.
Zbog toga je izbaèen iz natjecanja?
- Da. Da.
- Da.
I izgubio je sve sponzore.
To nije dobar imidž.
I tako, poèelo nam je ponestajati
novca i tako smo završili ovdje.
Da. Da.
Pa, tvoj brat je dobar deèko, ha?
Samo je imao težak period.
Oboje ste ga imali.
Pa...
Ja zapravo mislim da smrt
može biti pozitivna stvar.
Znaš, zato što...
saznanje da æeš umrijeti
èini da cijeniš život.
Cijela ta "iskoristi dan" stvar.
To je zanimljiv pogled
za nekoga tako mladog.
Nisam baš tako mlada.
Pa...
Umiranje je dio života, znaš?
To je nešto što æe nam se svima
dogoditi jednog dana, zar ne?
Ovisi.
Želim probati nešto.
Želim da uzmeš ovu mrtvu
ružu u svoju ruku.
Ja vjerujem da smo u moguænosti
promijeniti stvarnost
èistom snagom volje.
Misliš li da je to moguæe?
- Mislim da je.
- Misliš ili znaš?
- Znam.
- Znaš.
OK, pa, onda zatvori oèi.
Zatvori oèi.
Sada se fokusiraj na ovu ružu
i pokušaj zamisliti kakva je bila
kada je bila živa i vitalna.
Osjeæaš li išta?
Definitivno.
Otvori oèi.
O, moj Bože.
Kako si to napravio?
Magija.
I nisam to napravio ja...
Mi smo, zajedno.
Što je to?
Dobro je, probaj.
Miriši dobro.
Što kažeš?
Sviða mi se.
- Dobro si?
- Da.
Samo mi je udarilo u glavu.
Želiš izaæi van i udahnuti
malo svježeg zraka?
Da? Idemo.
Želiš se provozati?
Ne znam. Nekako je hladno vani.
Pa, za to služi ovo.
- Yo, Jon-Jon.
- Hej.
Pogledaj onog lijepog deèka.
Što kažeš da mu
pokažemo malo èelika?
- Da.
- Doði.
- Yo, Kyle.
- Zašto ne odeš gore sa mnom...
Što, dovraga?
Što je? Što?
Jebote. To jebeno boli,
èovjeè. To nije cool.
Ti si jebeni šupak, èovjeèe.
Pokušavam nešto povaliti.
Ovo je jebeno nova novcata majica,
kretenu. Doði ovamo, doði ovamo.
Doði ovamo. Daj mi jebeni nož.
Što, jebote?
- Vraæaj se ovamo.
- O, ide dolje.
Oprosti.
Oprosti, moram iæi.
Moram provjeriti sestru.
- Tvoju sestru?
- Žao mi je.
Znaèi tako ti ideš, ha?
Ja æu ti to dati.
- Oprosti, moram iæi.
- Èekaj. Ne idi.
- Moram iæi.
- Ne idi.
- Ma daj.
- Nemoj. Ostani.
- Žao mi je.
- Doði.
Osjeæaš se bolje?
- Puno.
- Da?
Sigurna sam da je dobro,
sa Shaneom je.
Znaš, Shane je dobar deèko.
Da sam na tvom mjestu, bila bih
sretna što se zanima za tvoju sestru.
Hej, silazi s motora!
- Što? - Idemo.
- Hej, što ima, kompa?
- Silazi s motora!
- Ima li problema?
Ne, èovjeèe. Ovo je izmeðu
mene i moje sestre, èovjeèe. Hvala.
Zna se ona brinuti za sebe,
èovjeèe. Vjeruj mi.
- Chris!
- O, k vragu, ne.
- Jon!
- Polako.
- Pusti ga!
- Smiri se.
- Dalje od mene!
- Previše zaštitnièki raspoložen?
- Ona mi je obitelj, šupèino!
Ohladi, kuèko. Smiri se.
- Pusti ga.
- Što?
Pusti ga.
Drži se podalje od moje sestre!
Nemoj.
Drži se podalje od Malibua, Lebowski.
Prestani hodati kao peder.
Znao sam da nismo trebali
iæi na taj tulum.
Tražio sam te da uèiniš dvije stvari,
a ti si me kompletno ignorirala.
Da ne visiš s
nekim tipom kojeg ne poznaješ
i da definitivno ne ideš u njegovu
sobu zabavljati se s njim.
- OK, Chris.  - Što je to?
- Skužila sam.
Prestani.
- Nisi li mi mogla jednostavno reæi gdje si...
- Dosta je, Chris, prestani!
Prestani mi izigravati oca.
O, moj Bože.
Chris, nešto ozbiljno loše
mi se dogaða trenutno.
Nije ti ništa loše,
samo si pijana.
Chris, nisam pijana!
Nešto mi se ozbiljno dogaða.
OK, izdrži još malo, u redu?
Skoro smo kod kuæe.
O, moj Bože. O, moj Bože, Ja æu...
Moj trbuh.
Bit æeš dobro, skoro smo stigli.
Kažem ti, Chris, nešto
je ozbiljno posrijedi.
Dobro si. Samo ti treba
èaša vode i neka tableta.
U redu, samo si pijana.
Nisam pijana.
- Nicole. Nicole.
- Bolesna sam.
Chris Emerson?
Ja sam Edgar Frog.
Izraðivaè dasaka za surfanje
i lovac na vampire.
Što?
- Hej, daj...
- Što radiš?
Slušaj me! Ne znaš što èiniš. Pokušavam
te spasiti, sestra ti je zaražena.
- O èemu prièaš, èovjeèe?
- Ona je jedna od nemrtvih.
Gubi...
Gubi se iz moje kuæe!
To je tvoj sprovod, prijatelju.
Rekao sam ti da se
gubiš odavde, èovjeèe.
Bok.
Nismo uspjeli završiti
ono što smo zapoèeli.
Da.
Pa, neæeš me pozvati unutra?
Sada nije baš najbolji trenutak.
Da.
OK. Uði.
Znaš što? Žao mi je, nisam...
- Ne mogu raditi ovo dok mi je sestra tamo.
- Da vidim mogu li ti promijeniti mišljenje.
Da?
Dobrog si okusa.
O, hej.
Lisa, makni se. Prestani!
Lisa, prestani!
Ozbiljno, stani...
Što ti je?
Stani. Ozbiljno, stani.
Mièi se s mene!
Lisa, makni se!
Lisa?
O, moj Bože. O, moj Bože.
Što, jebote?
Bok, èovjeèe.
Èek', èek', èek', hej. Èekaj!
Èekaj.
Da razjasnimo nešto. Dopustio sam
ti da se izvuèeš s tim sranjem prvi put
jer razumijem kako je izgubiti
èlana obitelji od suprotne strane.
Ako se to ponovi, završit æeš na
krivoj strani kolca. Je li to jasno?
- A-ha.
- Dobro.
U redu je, èovjeèe.
Gledaj, ja samo...
Ne razumijem što se dogaða, u redu?
Rekao si da mi je sestra zaražena?
Tvoja sestra je postala
èlanica nemrtvih.
Noæni lovac. Krvopija.
Nosferatu.
Tvoja sestra je cuclaèica.
Èovjeèe, to je...
To je besmisleno, èovjeèe.
Besmisleno?
Što onda radiš ovdje?
Gledaj, neko ludo sranje se dogodilo
u mojoj kuæi nakon što si otišao.
Definiraj ''ludo sranje''.
Pa, ta... ta cura je došla
u moju kuæu i...
I niknuli su joj oènjaci i onda se
pretvorila u kamen i eksplodirala.
E, to je besmisleno.
Vampiri se ne pretvaraju samo
tako u kamen i eksplodiraju.
Moraju biti probodeni kroz
srce oštrim predmetom.
Znaš, mislim da su rogovi
jelena možda to uèinili.
Mislio sam da to mora biti
drveni kolac ili nešto tako.
To je mit. Bilo koji oštar
predmet može poslužiti.
Što se toga tièe, ne
mora èak ni biti oštar.
To može biti i tup predmet, sve
dok se s njim može probosti srce.
Rekao si da mi je
sestra jedna od njih?
- Ali kako se to dogodilo?
- Jedan od dva naèina:
Ili je A) ugrižena...
ili je B) popila krv
glavnog vampira.
Kako ti znaš toliko o vampirima?
Stripovi, prijatelju, stripovi.
Tražim te odgovore,
a ti mi daješ stripove?
Hej, puno se vrijednih informacija
može dobiti èitajuæi stripove.
Na primjer...
Vidiš ovo?
Ova jadna budala pije
krv glavnog vampira.
Oni vole prevariti ljude
stavljajuæi je u boce vina.
Što to piješ, èovjeèe?
Frogov sok.
Èešnjak, sveta vodica i sirova jaja.
OK, gledaj, znaèi ono što hoæeš
reæi je, bazirano na stripovima,
moja sestra je popila krv
i sada je vampir.
Polu. Ona je samo poluvampir.
Neæe se pretvoriti u potpunu
krvopiju sve dok prvi put ne ubije.
- Super.
- To zapravo jest super.
Jer to znaèi da još uvijek imaš vremena
da spasiš njenu smrtnièku dušu.
Sve što moraš uèiniti je ubiti glavnog
vampira prije nego se ona nahrani.
Halo?
Otvoreno je.
Bok.
Donio sam vino.
Ja volim vino.
Da budem iskren, stvarno nisam
mislio da ti se toliko sviðam.
- Zašto bi mislio tako? - Jednostavno
vibra koju sam osjetio, ja mislim.
Kakvu vibru osjeæaš sada?
Stvarno dobru.
- Nicole!
- O, sranje.
Jesi li...? Jesi li napravio to?
- Gubi se odavde.
- Èovjeèe, nismo ništa napravili.
Èovjeèe, nisam znao da ste
ponovno roðeni Kršæani ili što veæ.
Èovjeèe, ne iskorištavam ti sestru.
- Da, dobro da znam.
- Stvarno mi se sviða. - Hvala.
Ovo je u biti jedan od onih
dobra/loša vijest scenarija.
Koju hoæeš prvo?
O, sranje. OK, lošu vijest.
OK, loša vijest je da vino koje
ti je Shane dao neku veèer
nije bilo vino, u redu?
To je bila krv.
Shaneova krv.
Dobro.
OK, Chris, znam da ti se tip ne
sviða, ali ovo je odvratno.
Ne, i pijenjem njegove krvi,
pretvorena si u vampira.
Dobro, ja sam vampir, Chris. Super.
Prestani biti takva šupèina,
ja nisam jebeni vampir.
Ja nisam šupak, Nicole.
Znam, zvuèi besmisleno,
ali pogledaj.
Vidiš li da nešto nedostaje?
Ti.
Ne. Vampir. Neæeš se
petljati s onim klincem...
jer bi ga pojela.
Imaš oènjake i ludi pogled,
sve sam to vidio.
OK, dobra vijest bolje da
bude stvarno jebeno dobra.
Ne, dobra vijest je super vijest, OK?
Vidiš, ti si trenutno
samo poluvampir.
Što znaèi da te se još uvijek
može pretvoriti natrag u èovjeka.
Sve dok Eddie i ja ubijemo glavnog
vampira prije nego se ti nahraniš.
- Zato samo nemoj nikoga pojesti.
- Što? Tko je Eddie?
Preuzeto sa www.titlovi.com